Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
C'est pas possible...
Ce n'est pas dieu que les gens craignent.
C'est la peur qu'il incarne.
Zoro !
30 millions de volts.
Son tambour...
Hino !
Pourquoi t'es-tu relevé ?
Pour mes ancêtres.
Je suis prête à vous accompagner.
Vous ne voulez pas ?
Zoro !
Qu'est-ce qui se passe ?
Wiper !
Skypiea sera anéanti...
Et tombera à la surface.
Notre village aussi ?
Tout sera détruit.
Voici l'arche maxim.
Je les ai repérés.
Ça ne peut être que nami et ener.
Emmène-moi là-bas !
"Enfin, ils s'affrontent. Luffy le pirate contre le dieu ener !"
J'aperçois angel island.
Nombril à tous !
Les impardonnables blasphémateurs, pagaya et sa fille,
ainsi que l'ancien dieu gan forr, leur complice, sont en cavale.
Nous vous recommandons d'être vigilants.
Si vous apercevez ces criminels, prévenez immédiatement McKinley.
McKinley, c'est-à-dire moi.
Au nom du dieu ener, nous, les bérets blancs,
ferons en sorte que la paix continue à régner sur skypiea.
Nombril !
Eh bien, je dois dire que leur présence me rassure.
J'ai quand même peur.
Si ces criminels venaient se cacher parmi nous,
nous risquerions de subir le jugement divin.
Au rapport ! Au rapport !
- Que se passe-t-il ? - Eh bien...
Quoi ? La fille de pagaya vient d'être aperçue dans le port ?
La blasphématrice vient de passer la porte 1 !
Pourquoi est-Elle revenue en sachant qu'Elle risque d'être arrêtée ?
Il faut la capturer coûte que coûte !
Approche, criminelle.
Laissez-moi passer !
Qu'est-ce que vous faites ? Dégagez !
Mais... que...
Capitaine !
Non...
- Capitaine McKinley ! - C'est la criminelle !
- Elle a osé défier dieu ! - N'approche pas !
Le jugement divin va s'abattre !
Quelle incroyable quantité d'or... Cette fameuse fille d'angel beach...
Apparemment, Elle sème la zizanie sur angel island.
Conis ? Impossible ! Elle devrait être sur notre bateau.
En tout cas, c'est la panique, là-bas.
Mais peu importe. Ce n'est qu'un tout petit incident.
Ce fameux pouvoir que vous possédez tous, le mantra...
Il vous permet d'identifier les gens ?
En général, ce pouvoir n'est pas infaillible.
Mais je suis un cas particulier.
En plus de mon puissant mantra, je peux écouter des conversations à distance
en captant des ondes électriques.
Quand j'entends quelque chose qui me déplaît, je rends mon jugement.
Tant que ça se passe dans les limites de ce pays, ça ne me pose aucune difficulté.
Ça explique tout.
Seul un dieu peut posséder un tel pouvoir.
Vous pouvez toujours tenter de fuir, habitants des cieux.
Le rideau va bientôt tomber sur skypiea.
J'ai hâte de voir les anges danser dans le ciel.
Dis donc, toi.
As-tu déjà vu l'expression d'un humain quand le sol se dérobe sous ses pieds ?
Il tourne pas rond, ce type ! Il tourne pas rond, il tourne pas rond !
Que faire ? Il faut que je m'échappe, sinon...
Non. Même si j'arrivais à m'enfuir, cette île céleste va disparaître.
Comment faire ?
Euh...
Quelque chose ne va pas ?
Qui ça peut être ?
Non, ce n'est rien.
Écoutez... Écoutez ce que j'ai à vous dire !
Va-t'en ! N'approche pas !
Écoutez ce que j'ai à vous dire.
Le temps presse.
Je vous en prie, calmez-vous et écoutez-moi.
Tais-toi ! N'approche pas !
Quitte l'île ! Tu vas nous Porter malheur !
C'est vrai ! Tant que tu es là, on risque de subir le jugement divin !
Hérétique !
Ouais !
Vous vous trompez. Je... je veux vous parler...
Reste où tu es.
Ceci est un flame bazooka.
Je n'hésiterai pas.
Vous devez tous rejoindre cloud end, à l'extrême limite des nuages, et fuir vers la mer bleue.
Ce pays est sur le point de disparaître.
Il n'y a pas un instant à perdre.
Fuyez angel island en utilisant tous les bateaux que vous trouverez !
D'où sors-tu ces absurdités ?
Le dieu ener a l'intention d'anéantir ce pays.
Si vous restez ici, vous allez tous mourir !
N'importe quoi !
- Pourquoi tu fais ça ? - Par vengeance ?
Y a des limites à la plaisanterie !
Il a raison !
Faut pas insulter le dieu ener !
Pardon...
Quoi ? Elle a posé son arme ?
- Attrapez-la ! - Bien !
Je...
Je n'accepterai jamais de reconnaître qu'ener est mon dieu !
Père...
- Catastrophe ! - Fuyez !
- Évacuez ! Évacuez ! - La colère de dieu va s'abattre !
- Tiens ? - C'est bizarre.
- Pas de jugement divin. - Comment ça se fait ?
Après ce qu'Elle a dit ?
Elle a pourtant manqué de respect à dieu.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Ener ne voit plus aucun intérêt à prendre ma seule vie.
"Skypiea va disparaître."
Un membre de l'armée divine a fui upper yard et a donné sa vie pour délivrer ce message.
Il a...
Il a été puni par le jugement divin, tout comme mon père.
Dieu a fait quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je croyais que dieu veillait sur nous.
Qu'est-ce qu'Elle raconte ?
Le temps presse.
Vous devez tous rejoindre cloud end, - à la limite des nuages. - Ça alors...
Une petite minute !
Ce n'est pas sérieux ! Partir tout à coup... On est nés et on a toujours vécu ici.
C'est vrai, ça !
En plus, personne ici ne connaît la mer bleue.
Pas question d'aller vivre là-bas !
Vous allez donc attendre la mort ici ?
Vous devriez tous avoir réalisé quel genre d'homme est ener, depuis six ans.
Maintenant qu'il a pris cette décision, il ne reviendra pas en arrière.
Bientôt...
Ça n'arrivera peut-être pas. Un miracle pourrait se produire.
L'île céleste sera sûrement épargnée.
C'est vrai. Dieu peut très bien changer d'avis.
Oui, oui.
Et alors...
Vous et moi, nous savons par-dessus tout
qu'il a le pouvoir de nous plonger dans le désespoir.
Il ne s'agit plus que d'une question de temps.
Vous croyez vraiment qu'un miracle viendra vous sauver ?
Au moins, vous savez qu'à présent, ce pays n'a plus de dieu.
Avant de prier,
avant de fermer les yeux sur la réalité, il faut faire tout votre possible.
Le temps où une prosternation vous sauvait la vie est révolu.
Si vous n'agissez pas,
ce n'est pas en accusant les autres que vous sauverez votre propre vie.
À présent...
Résignez-vous à fuir !
- Fuyez pour la mer bleue ! - Pliez bagage !
Tous à cloud end !
- Faites ce qu'Elle a dit ! - Vite !
Faut pas s'éterniser ici !
Dis-moi...
Sais-tu ce qui est arrivé à l'armée divine ?
Mon mari en fait partie. Je veux fuir avec lui.
Mon fils aussi.
- Les soldats vont bien ? - Moi aussi.
- Mon fils unique... - À vrai dire...
L'armée divine est sûrement...
Je n'en sais pas plus que vous.
Quelles contraintes a donc subi l'armée divine ?
- Où est-Elle ? - Vous n'en savez pas plus ?
Nous, les bérets blancs, allons retrouver l'armée divine.
Nous escorterons ses soldats et nous vous retrouverons plus tard.
Partez ! Et pas de bousculade !
- Capitaine McKinley... - Dépêchez-vous !
Capitaine...
J'imagine ce qui a pu arriver à l'armée divine.
Ener est bien du genre à aller aussi loin.
J'en suis bien conscient. Mais pour l'instant,
la priorité est d'évacuer tous les habitants de cette île.
La catastrophe de birka ne doit pas se reproduire.
Birka ?
Une lointaine île du sud-est.
Ener est né et a grandi sur cette île céleste.
On raconte qu'il y a six ans, Elle a entièrement disparu.
Six ans ? Mais alors...
Eh oui. Ener a détruit sa propre terre natale pour ensuite venir ici.
Il y avait de vaillants combattants sur birka, mais ils n'ont rien pu faire face à ener.
Son invincibilité fait de lui un dieu.
C'est peut-être la vérité.
Tu es sûrement déjà au courant,
mais nous servions autrefois gan forr au sein de l'armée divine.
Nous pensions que même en la trahissant et en obéissant à ener,
tant que nous restions sur cette île, nous pouvions protéger ses habitants.
Mais finalement, ce plan
fut un lamentable échec !
Nous avons fait en sorte que personne ne provoque dieu,
ou au moins, que personne ne s'oppose à lui.
Nous étions impuissants.
Quelle honte ! Quelle honte !
Quelle honte !
Vous n'avez pas à avoir honte.
Je suis heureuse de vous avoir entendu dire tout ça.
À mon avis, il ne faut pas vous en vouloir.
Vous avez agi en ne pensant qu'à notre bien-être.
Vous mériteriez plutôt des remerciements.
Capitaine.
Pourriez-vous vous occuper de ces gens ?
Bien entendu. Où vas-tu ?
Tout le monde sur cette île ne sait pas forcément par où s'enfuir.
Je parle d'amis.
Je dois les retrouver.
Merci !
Mais oui ! Les merbleusiens !
Nombril !
Je n'arriverai pas à tous les Porter.
Mais il faut remonter là-haut...
Et trouver un moyen de s'échapper.
Aisa !
Tu es sûre que c'est par ici ?
Oui ! On n'est plus très loin !
J'en suis certaine !
Parfait !
Les voilà, luffy ! Dans le trou, à gauche !
Ils sont là-bas !
Là-bas ?
Pigé !
Il ne fait pas partie des cinq survivants, c'est évident.
Je me demande où il s'était caché, tout ce temps.
Mais qui...
C'est franchement désagréable.
Ma prédiction ne s'est pas réalisée.
C'est toi ?
Le type qui s'appelle ener ?
Luffy !
Je peux savoir pourquoi tu as fait ça
à mes compagnons ?
Tu parles de ces déchets ?
Reste là-haut. Je vais venir t'éclater la tronche.
Mesure tes paroles. Je suis dieu.
Tu prends tes rêves pour la réalité !
Luffy provoque ener sans la moindre hésitation.
J'espère que ça va aller.
Attends, luffy !
Attention à...
J'entends déjà la fête des anges.
Les habitants de skypiea ont été avertis de leur fin prochaine.
Jusqu'où pourront-ils aller avant que leur monde s'écroule sous leurs pieds ?
Réponds-moi !
Qu'est-ce qui fait de toi un dieu ?
Tu vas comprendre.
Je vois.
Toi non plus, tu n'es pas un humain ordinaire.
Mais tu n'es qu'un paramecia.
Peu importe.
Toutes tes attaques seront inefficaces contre moi...
Car je suis un dieu.
El...
Thor !
Luffy !
Luffy...
Pas ça...
On dirait que tu as réussi à l'éviter.
60 millions de volts !
Une esquive ?
Djambuwal !
100 millions de volts.
Vally !
Mais bien sûr ! J'aurais dû m'en rendre compte avant !
Ses éclairs ne feront rien à luffy.
- C'est un homme-caoutchouc ! - Maintenant... Tu me lâches !
Du calme ! Les attaques physiques n'ont aucun effet sur mon corps.
Ce babouin de la mer bleue ne peut...
Ses éclairs n'ont absolument aucun effet sur luffy.
Ener ne se doutait sûrement pas qu'il puisse exister un humain
insensible à ses attaques foudroyantes.
Luffy est probablement le seul être au monde capable
de venir à bout d'ener !
À suivre
Admirez ! Ce navire n'est digne que d'un dieu.
Je vais bâtir un monde idéal conforme à mes désirs.
Je vais détruire skypiea et partir pour fairy vearth !
Je te laisserai pas faire !
À toi de jouer, circuit du désespoir.
"Despear" !
Prochain épisode :
"Le maxim s'envole ! Le 'despear' entre en action !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le maxim s'envole le 'despear' entre en action